---
modal-id: burglar
date: 2016-02-26
img: game.png
imgs:
 - id: burglar-1
   path: game.png
 - id: burglar-2
   path: circus.png
 - id: burglar-3
   path: game.png
 - id: burglar-4
   path: circus.png
 - id: burglar-5
   path: game.png
 - id: burglar-6
   path: circus.png
 - id: burglar-7
   path: game.png
 - id: burglar-8
   path: circus.png
project-date: April 2014
category: Game Development
link: http://www.facebook.com
description: Burglar Boom Saga merupakan game yang pertama kali Tamatin buat dengan menggunakan Unity Game Engine.

Burglar Boom Saga dibuat saat mengikuti acara Global Game Jam (GGJ) 2014. Burglar Boom Saga merupakan Puzzle game dimana pemain harus mengalahkan pencuri yang berada di dalam rumah dengan cara meledakkan atap rumahnya. Namun pemain tidak dapat melihat di dalam rumah, oleh karena itu pemain harus meledakkan atap rumah satu per satu agar dapat melihat bagian dalam dari rumahnya. Pemain diberikan bantuan untuk menemukan pencuri dengan adanya kamera yang selalu mengikuti pencuri, sehingga pemain dapat melihat daerah sekitar pencurinya untuk menemukan lokasinya.

Semakin sedikit atap yang dihancurkan semakin tinggi nilai yang didapatkan. Pemain kalah jika pencuri berhasil mengambil semua barang-barang di rumah.
---